A vingança de Elron - curso verão Unilins [1 semestre]

Alunos:
Arthur Henrique de Oliveira Souza - ID: 318292
Eric Gustavo Miiller Dos Santos - ID: 318285
Guilherme Henrique Curiel Caetano - ID: 318239
Paulo Henrique Ribeiro Neves - ID: 206974

-Objetivo geral

O jogo tem por objetivo seguir o caminho de um guerreiro solitário, em busca de vingança pelo falecimento de sua amada nas mãos do rei demônio. 
No caminho, ele toma decisões de seus caminhos, podendo comprar itens que o ajudem na luta final contra Morgoth, o escuro.
O sistema de combate incluí no "Boss" final, Morgoth, para liberar a chama universal e resgatar a alma de sua amada. A escolha de itens durante o jogo impacta diretamente nas habilidades do jogador. 
Também haverá um sistema de escolha de classes, tendo duas disponíveis: guerreiro implacável e paladino da vingança.

-Estrutura geral do jogo

O jogo é dividido em algumas seções principais:

1. Introdução
-O jogador deverá escolher o nome e classes;
-O jogador saberá o nome de sua amada: Hannah;
-O personagem irá começar nas terras sombrias de Mordor para chegar no boss final;
-No território inimigo haverá três seções: o portão principal, a torre do mago negro, e a torre principal.

2. Seção 1: portão principal de Mordor
-O jogador irá escolher entre seguir para a torre do mago negro ou ir direto para a torre principal;
observação: a torre do mago negro pode ser um lugar bom a ser explorar para upar o personagem.

3. Seção 2: torre do mago negro
-No portão haverá um velho vestindo uma túnica (lojista);
-O jogador pode optar por comprar poções com ele;
-Na torre haverá três minions que podem ou não ser derrotados, caso derrotados cada um dará um item: o primeiro irá fornecer uma armadura melhor; o segundo um escudo, e o último uma espada valiriana.

4. Seção três: torre principal
-O jogador deve enfrentar Morgoth pela chama universal que contém a alma de Hannah;
O jogador poderá utilizar poderá curar-se com poção de cura [uma padrão e outra que pode ser comprada];
Poderá também usar uma poção de buff de ataque que pode ser comprada com o mago e realizar ataque corpo-a-corpo;
A saúde do guerreiro e do Boss serão monitoradas a cada turno.

-Requisitos Funcionais

1. Entrada de dados:
-O nome do jogador;
-A classe do jogador;
-Escolhas de caminhos e ações durante a aventura.

2. Inventário
-O jogador pode comprar poções com o mago da torre com moedas;
-Se o jogador explorar a torre do mago, ele poderá ter mais três itens se derrotar os minions;
-Os itens afetam o ataque e defesa do jogador.

3. Sistema de combate
-O jogador pode atacar, jogar uma magia (bola de fogo) ou se curar;
-Se o jogador adquirir o escudo, ele poderá ter um atributo de defesa que pode diminuir o dano do Boss;
-O Boss possuí uma quantidade de vida que diminui conforme os ataques do jogador.

4. Condição de vitória e derrota
-O jogo termina quando o Boss morre e o guerreiro liberta alma de Hannah ou se o guerreiro morrer.

